Saya akan memandu kereta ini dari tebing.
- Apa?
- Kita akan mati bersama.
Mia, hentikan kereta.
saya!
Anda tidak masuk akal.
Awak suruh saya lari,
tapi awak tak boleh tinggal lama?
Anda layak itu.
Bagaimana pula dengan perjalanan ke Montanesa?
Hanya perjalanan sehari, anda dan saya.
Anda tidak pernah memberitahu saya
bahawa anda seorang periuk tekanan.
Anda tahu bagaimana untuk melembutkan saya.
Saya boleh berkata yang sama.
Awak mengubah saya menjadi lebih baik.
Kenapa saya tidak dapat mengawal
kemarahan saya apabila saya melihat awak terluka.
- Adakah itu perkara yang buruk?
- bukan?
Bagi saya, awak sangat mengagumkan.
Dia menurunkan kawalannya.
Saya akan pergi tidur sekarang. jumpa esok.
- Selamat malam.
kambing bodoh!
Awak merosakkan hidup saya!
Matmat, sertai saya untuk makanan ringan?
Apakah itu?
Saya membeli beberapa kek beras.
Saya bosan, jadi saya pergi berjalan-jalan.
Matmat mahukan kek beras itu.
Tetapi di mana, di mana Mia?
Dia mungkin berada di dalam biliknya. apa khabar?
Matmat mahu… menunggu Mia.
Dia mahu mereka makan bersama.
Mengapa anda mahu makan bersamanya?
Kerana…
s-dia kawan baik saya.
Y-Anda tidak tahu itu?
Anda tahu, bestie?
"Bestie"?
Ia sama dengan "kawan baik", bukan?
Betul.
Kami kawan baik.
Bestie.
itu bagus.
Matmat, jangan lupa
sesi anda bersama Dr Anok esok.
O-Okay.
Dan apabila anda selesai,
adakah boleh jika anda tinggal bersama Jason?
Di rumahnya atau restoran?
Di rumahnya. Bermalam dengan dia.
kenapa?
Eh, awak nampak…
Saya ada sesuatu
untuk diuruskan di Montanesa.
Jika Matmat
bermalam di rumah Jason,
sahabatnya Mia akan
berada di sini seorang diri.
Dia takkan ada, Matmat.
Dia ada urusan juga.
Adakah anda akan berjumpa dengan
pesakit di Montanesa?
Tidak betul-betul.
Tetapi ia penting.
T-Jaga, Patpat.
Matmat akan membahagikan
ini supaya dia dan sahabatnya Mia…
boleh kedua-duanya mempunyai beberapa.
Ini untuk bestie.
Ini untuk Matmat.
-
Sedap, kan?
Saya ada sesuatu untuk anda.
Ini kegemaran anda, ingat?
Sedikit rasa tidak pernah menyakiti sesiapa pun.
Adakah anda merinduinya?
Awak tahu betapa saya sayang awak kan?
Saya harap anda tidak pernah melupakannya.
Jururawat Olivia?
Saya nampak awak bawa Samuel keluar.
Adakah dia berasa ingin mendapatkan udara segar?
Oh ya, doc.
Saya memutuskan untuk membawanya keluar ke sini sendiri,
jadi dia akan terbiasa dengan saya.
Ah.
Bolehkah saya bercakap dengan Samuel?
Ya, doc.
Saya berharap untuk melihat
keadaan awak, Samuel.
Anda tidak menghadiri
kelas anak perempuan anda.
Adakah anda ingin meluangkan
masa bersendirian dengannya?
Awak tak rindu dia ke?
Mengapa saya akan merinduinya?
Hanya kerana.
Maksud saya, dia anak awak.
seorang perempuan.
Perempuan manakah yang anda maksudkan?
Dia jahat.
Anak benih syaitan.
Nah…
Siapakah wanita ini?
Di mana dia?
Dia sudah mati.
Saya membunuhnya.
Awak bunuh dia?
Di mana dia?
Dia telah kembali.
Dia telah kembali,
kepada…
untuk membunuh saya.
Dia kembali, dan dia akan membunuh saya!
- Samuel. Samuel.
- Dia akan membunuh saya!
- Samuel, bertenang.
- Jururawat! Jururawat, jururawat!
- Dia mengejar hidup saya!
Saya perlukan bantuan di sini!
- Jururawat, cepat!
- Dia telah kembali untuk membunuh saya!
Dia kembali, dan dia akan membunuh saya!
- Samuel...
- Dia keluar untuk membunuh saya!
Dia mahu saya mati!
Dia akan membunuh saya!
Jaga dia untuk saya, okay?
Jangan tanya tentangnya.
Dan ia hanya satu kali sahaja.
- Bercakap dengan anda tidak lama lagi. saya sibuk.
- Patrick!
Patrick, mari pergi!
Awak keluar macam tu?
ya.
Cantik, kan?
Tidakkah anda fikir anda sedikit …
berpakaian berlebihan?
Tidak.
Ini tidak terlalu banyak.
Saya rasa ia cantik.
Sekarang, biar saya tanya awak.
Adakah itu rupa yang anda akan lakukan?
Pakaian terakhir anda?
Biar saya periksa.
- Mia!
- Saya mahu melihat!
- Tolong jangan.
- Berikan kepada saya.
- Mia, berhenti.
- Saya hanya mahu menyemak!
Oh.
Apa ini?
kain buruk.
Nampaknya ia
telah melalui yang paling teruk.
Tunggu, kenapa awak bawa kain buruk?
Hello, doc?
Saya boleh membuatnya berfungsi.
Baiklah.
Okay, bye.
Dr Anok perlu bercakap dengan saya.
Saya kena pergi jumpa dia.
Awak baru cakap dengan dia.
- Tunggu di sini. Kami akan pergi setelah saya kembali.
- Patrick!
Mia, saya akan cepat.
Apa khabar, Patrick?
Adakah saya mengganggu rancangan anda?
Sebenarnya, saya sedang menuju ke suatu tempat hari ini.
Hmm.
Awak akan pergi dating dengan Mia?
Ia bukan tarikh, doc.
Patrick.
Tugas saya membaca orang.
Saya tahu tarikh apabila saya melihatnya.
Duduklah.
Saya ada soalan, doc.
Apa itu?
Awak boleh beritahu saya apa sahaja, Patrick.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Mengapa sesetengah orang
berpakaian dengan cara yang luar biasa?
Walaupun ia tidak sesuai dengan majlis?
Sedikit lebih mewah,
berwarna-warni, unik.
pelik.
Nah, bagi sesetengah orang,
ia adalah satu bentuk ekspresi.
Bagi yang lain,
ia satu cara untuk melindungi diri mereka.
Mereka mahu fokus pada pakaian mereka,
jadi tiada siapa yang melihat apa yang tersembunyi di bawahnya.
Untuk menyembunyikan apa
yang mereka rasa sebenarnya.
Jadi, Patrick, awak kena lindungi Mia.
apa?
Awak tanya soalan tu sebab Mia.
Dia satu-satunya yang
kami kenali dengan rasa fesyen yang unik.
Masa berlalu, saya mula berfikir
Mia mungkin serupa dengan ibunya.
Bahawa dia mungkin mempunyai
gangguan personaliti antisosial seperti dia.
Ingrid telah didiagnosis dengan itu.
Ibu Mia adalah bekas pesakit awak?
ya.
Adakah anda fikir…
Mia mungkin boleh
mewarisi penyakit ibunya?
Saya tidak dapat menilai dia,
jadi saya tidak boleh mendiagnosis.
Saya tidak boleh berkata apa-apa lagi, tetapi
jika itu berlaku dan
Mia mengalami keadaan itu,
anda perlu melindunginya.
Lindungi dia daripada apa?
"PEMAJAH YANG TERPEJARA"
Eh!
Itulah yang berlaku apabila anda masuk campur.
Eh.
Adakah buku itu milik anda?
Adakah saya perlu menjawab soalan anda?
Kita sepatutnya tahu
semua pesakit kami
sibukkan di sini.
Mmm.
Oh betul.
saya lupa,
betapa usilnya jururawat di sini.
Ya, ia milik saya.
Adakah Jururawat Olivia tahu
anda mempunyai buku peribadi?
ya.
Nah, di antara semua pesakit di sini,
Saya perasan anda
seorang yang paling suka membaca.
Lihat!
Pulau!
Itu namanya pemerhati, Zelda.
Nah, jururawat…
Saya harap anda telah belajar pelajaran anda.
Jangan sentuh perkara yang bukan milik anda.
Pergi berehat.
Terdahulu, adalah salah satu masa yang jarang berlaku
Samuel berada dalam
keadaan jernih fikiran, Patrick.
Saya dapat bercakap dengannya dengan jelas.
Itu jarang berlaku.
Adakah anda percaya
ibu Mia masih hidup?
Itu mungkin, dia boleh kembali?
Saya terbuka dengan kemungkinan.
Tetapi jika Ingrid kembali
untuk suami dan anaknya,
Mia akan bergelut.
Hai, binatang!
Matmat akan pergi kerja sekarang.
Bestie, awak sudah pulang.
Bestie? Saya ada soalan.
Apakah jenis perempuan yang Patrick suka?
Tiada… Patpat tidak suka mana-mana perempuan.
Dia tiada crush.
baiklah.
Tiada crush.
Tetapi…
apa jenis dia?
tinggi?
Cakap atau pendiam?
Bijak?
Tiada, sungguh,
Patpat tak suka mana-mana perempuan.
Jangan beritahu saya…
dia sebenarnya suka budak lelaki?
Tidak… Patpat tidak suka sesiapa.
Hanya Matmat.
Patpat selalu berkata…
"Matmat, awak kegemaran saya."
Itu menjelaskan mengapa hidupnya membosankan.
Tiada keterujaan.
ada! Ada keterujaan.
Patpat gembira
setiap kali dia bermain dengan Matmat.
Itu berbeza.
Apa yang saya maksudkan ialah, tiada warna, tiada rempah.
Adakah anda faham saya, bestie?
Rempah... seperti dalam makanan?
Inilah perkaranya, bestie.
Saya akan buat Patrick gembira.
Kebahagiaan yang tidak akan dia lupakan.
Mmm…
Cik Mia,
awak ambil Satsat.
Kamu berdua boleh bermain.
Patpat tinggal bersama Matmat.
Kitalah yang akan berseronok,
sebab kami adik beradik.
Tetapi bukankah kita besties?
Mungkin kita boleh berkongsi Patrick.
Tidak, Patpat hanya untuk Matmat.
Tetapi kamu berdua sentiasa bersama.
Adakah anda tidak pernah bosan dengannya?
Tidak, kerana kita bersaudara.
Saya abangnya.
Awak tak pernah bergaduh?
Bukan sekali pun?
Awak tak pernah berharap awak bukan adik beradik?
selamat pagi?
Hello?
Jason.
Matmat bekerja dengan Cik Mia sekarang.
Okay.
Patrick.
Patrick?!
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan tentang Matmat?
Kami berkawan sekarang.
Ah ya, dia menyebutnya kepada saya.
Kami sekarang besties,
namun dia masih tidak akan berkongsi.
Hei!
Apa, awak lari
dari saya lagi? Hah?
Saya akan memandu.
Okay.
♪ Pernahkah anda
sedikit takut pada cinta? ♪
♪ Adakah anda tinggal atau lari? ♪
♪ Atau lakukan apa sahaja
Untuk membantu bertahan dalam hujan ♪
♪ Adakah saya benar-benar hanya
Menyebabkan jenayah mudah? ♪
♪ Adakah saya membuang masa? ♪
♪ Tertanya-tanya jika kebahagiaan ini
dibuat untuk saya… ♪
sana!
- Sempurna. Kita boleh berjemur di sini.
- Mari kita pergi ke sana.
apa? Ada apa di sana?
- Seronok di sana.
- Apa?
Pandangan? Adakah terdapat pandangan?
- Ya.
- Jadi ia berbaloi, okay.
- Di sini?
- Di sini.
Mm.
apa?
- Kami melompat?
- Ya, ayuh!
Tidak, adakah anda gila?
Ini idea percutian anda?
Saya sentiasa mahu melakukan ini.
Saya fikir saya tidak boleh melakukannya dengan Matmat.
Dia pasti akan menghalang saya.
Tak apa, saya akan buat sendiri.
baiklah.
Saya akan buat.
- Mia, awak tak perlu--
- Saya akan buat.
- Mia, sungguh.
- Saya berkata saya akan melakukannya.
Adakah anda pasti?
ya. ya.
♪ Detik syurga boleh mengisi fikiran saya ♪
♪ Tetapi saya masih mengharapkan yang terburuk ♪
♪ Detik paling menggembirakan
Sesat dalam terjemahan ♪
satu…
dua…
tiga!
♪ Saya takut dengan undang-undang tarikan ♪
♪ Setiap kali ia datang ♪
♪ Oh setiap hari
saya melawan kesakitan sejuta ♪
♪ Saya tidak mahu mengeluarkan bunyi
'Cuz oh parut saya… ♪
Yeah!
Whoo!
♪ Oh setiap hari
saya melawan kesakitan sejuta ♪
♪ Saya tidak mahu mengeluarkan bunyi ♪
♪ 'Cuz oh parut saya tidak akan pudar ♪
♪ Jadi beritahu saya daripada semua orang
di dunia untuk menyelamatkan ♪
♪ Kenapa saya? ♪
Whoo!
Kebelakangan ini awak banyak tersenyum.
Saya hanya gembira untuk bersama anda.
awak buat saya tersenyum.
- Mata awak.
- Awak ingat saya sekarang?
Awak mati!
Kenapa awak lari?
Juga, bolehkah saya meminjam
wang untuk membayar bilik kami?
Adakah anda dalam perjalanan pulang, Patpat?
Jika anda berkawan baik dengan Mia,
anda sepatutnya menjemputnya ke sini.
- Dia tiada.
- Mana Mia?
Mungkin Patrick bersama Cik Mia.